# Тестовое задание VK (market team)

## [Сайт](https://romanmitaki.github.io/market-vk-test/)

## Описание

Тестовое задание для команды маркета (frontend-intern).
Создать React-приложение для корзины товаров магазина на основе компонентов-функций.

## Требования

- макет из двух колонок шириной 3:1 (применить дизайн-систему или flexbox/grid в css);
- в левой колонке вывод карточек товаров в корзине;
- карточка товара состоит из его изображения, наименования, описания, количества и стоимости;
- должна быть возможность изменять количество товара от 1 до 10, а также удалять товар из корзины;
- в правой колонке вывод итоговой стоимости всех товаров с учетом их количества;
- для хранения состояния приложения желательно использовать стейт-менеджер.

## Функциональность

- приложение асинхронно (fetchAPI) получает захардкоженные данные с информацией о товарах (чтение идет из файла data.json) и отрисовывает их;
- для хранения состояния приложения используется Redux Toolkit;
- запрос к backend учитывает возможность получения ошибки или частичное получение данных;
- приложение построено на основе дизайн-системы VKUI;
- реализована вся функциональность, указанная в разделе Требования.

## Технологии

Приложение создано с использованием Create React App.
Стек:

- HTML;
- CSS;
- React.js;
- Redux Toolkit;
- TypeScript.

## Установка

1. Клонировать репозиторий git clone git@github.com:RomanMitaki/market-vk-test.git.
2. Установить зависимости с помощью npm install.
3. Запустить проект npm run start.
